❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- පැටියෝ
- තාත්තා
පැටියෝ, ස්යුං-ආගේ තාත්තා!
මී පැණි
- තාත්තා
- ස්යුං-ආගේ තාත්තා
මී පැණි
ස්යුං-ආගේ තාත්තා!
ටේයොන්ග්
මිනිහට තුවාල වුණේ කොහෙද?
ඔයාට ලොකුවට තුවාල වුණේ නෑ නේද?
ඔයා හොඳින් නේද?
ඇයි, ඇයි, ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
ටේයොන්ග්, ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
කාන්තාව අහනවා!
ඔයා හොඳින්ද, මහත්මයා?
ටේයොන්ග්!
සියෝ, සියෝ, ගුරුවරයා
ම්ම්, අහ්, මගේ මහත්තයා හොඳින් නේද?
එයා හොඳින්ද?
ටීචර්, අහ්, අහ්, මගේ පෙම්වතා
කොහෙද ?
අම්මා
තාත්තා
රෝගියා ලී චියෝල්
ඔහු/ඇය රාත්‍රී 8:50 ට පමණ මිය ගියා.
තාත්තේ, තාත්තේ!
අම්මේ, අම්මේ
පැටියෝ, පැටියෝ
තාත්තා
ආ, ආ, නෑ.
නැහැ, ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒක විහිළුවක්.
මේ මම, පැටියෝ.
ස්යුං-ආගේ තාත්තා
තාත්තා
අඩුම තරමේ යමක් කියන්න.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ඇයි පැටියෝ!
නෑ නෑ!
පැටියෝ!
තාත්තා
කවුද මේක කළේ?
දැන්ම කියන්න, අවජාතකයා
! ඔයා දැනගන්න ඕනේ!
මේ කව්ද?
මගේ තාත්තට
ඒක කරපු කෙනා කවුද ?
Seo Jun-tae
කුමක් ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු මීට මොහොතකට පෙර රෝහලේදී මිය ගිය බවයි.
ජුන්ටා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි දැනට ද්‍රව්‍ය හඳුනා ගනිමින් සිටිමු.
අපි ඒක පොලිසියට කලින් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්
ඔබේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එනම්
ඔවුන් පවසන්නේ නියමිත පරිදි ගෘහ ප්‍රසංගය
ඉදිරියට ගෙන යන බවයි .
කුමණ වේලාවෙ ද?
එය පැයකින් ආරම්භ වේ.
ජුන්ටේ, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දැන් ප්‍රසංගයකට යනවා.
මම හදිසියේ අවලංගු කළොත්,
මිනිස්සු සැක කරයි.
මම දැනට මේ ඇඳුම් මාරු කරගන්නවා.
මේක ඔයාට ආරක්ෂිතම තැන, ඒ නිසා
මෙතනම ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා, තේරුණාද?
ස්තූතියි, අක්කා.
නමුත් ඇයි
ඔයා කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
මොකක් හරි හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
ඔයාගෙ මස්සිනා
කියනවා ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා, ඒත්
මම නම් කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඔයා නම්
කෙනෙක්ව මරන්න තරම් දක්ෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක හරි අක්කා.
කවදාවත් ඔයාගේ මස්සිනා විශ්වාස කරන්න එපා.
මම මෙහෙම ඉන්න
එක මගේ මස්සිනාගේ වැරැද්ද .
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
මේ ලේ කොහොමද අන්තිමට ආවේ...
මාස්ටර්
ස්වාමියා!
මම හ්වාං හ්යොන්වත් මරනවා.
Seo Jun-tae!
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවේ?
ඇයි, ඇයි!
මේ පිස්සු යක්කු මොනවද කියන්නේ?
මගේ පුතාගෙන් ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න.
ඒකට සාප වේවා!
තාත්තේ, අපි පොලිසියට කතා කරමු.
මම ඒක කරන්නම්.
මාව ගෙන යන්න
කුමක් ද?
තාත්තේ, සියෝ ජුන්-ටේ මිනීමරුවෙක්
. ඔයා ඒක දන්නවා!
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
අතාරින්න! හේයි
Seo Jun-tae...
පියාණෙනි, පියාණෙනි!
යන්න දෙන්න!
දොර අරින්න
දැන්ම දොර අරින්න!
අපිට ඒ අවජාතකයා වන සියෝ ජුන්-ටේව යන්න
දෙන්න බෑ .
දොර අරින්න, දොර අරින්න!
මම ඔයාට කියන්නේ, සේඕ ජුන්-ටේ තමයි වැරදිකරු
!
අපි ඒ ගැනත් සොයා බලනවා.
අපි සීසීටීවී එකත් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
ඒ වගේම, සාක්ෂි ලෙස සේවය කළ හැකි
දේවල් තිබිය යුතුයි ...
කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ කවදාවත් ඒක නවත්තන්න හිතුවේ නැද්ද
?
ඇයි? හ්වං හ්යොන්-දෝ ඔයාගේ මස්සිනා නිසාද?
ඔයා මාව මුලින්ම
අල්ලගන්න හිතුවේවත් නෑ නේද?
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයාට මේ තුවක්කුව මතකද, හරිද?
ඒක මම ඔයාට ලෑස්ති ​​කරපු දෙයක්.
මෙවැනි
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ආයෙත් ඔයාව ඉලක්ක කරයි කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි,
බොරු කියනවා, රැවටෙනවා.
මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා
ඔබට එඩිතර නම් වෙඩි තියන්න.
මම, ඔයා?
ජුන්ටේ
මම ඔයාට ආදරෙයි
වෙඩි තියන්න එපා
කොටස් මිල පහත වැටෙමින් පවතින අතර
ඉතින් ඔබ කියන්නේ කණ්ඩායමේ ප්‍රතිරූපයට හානි වන නිසා ඔබ එය නිහඬව වසන් කරන බවයි
?
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ පියා මිය යාම කණගාටුවට කරුණකි
, නමුත්
ඒක හොඳ දෙයක්.
හොඳ වැඩක්
ඔහු මටත් දිගු කාලයක් නිරන්තර කරදරයක් වූ කෙනෙක් .
ජුන්ටේ
දැන්, මෙම තත්වය විසඳන්නේ කෙසේද
අපි
අපි ඒ ගැන මොහොතක් සිතා බලමු.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි මස්සිනා.
කෙසේ වෙතත්
මගේ නංගි මට කිව්වා
එයා කවදාවත් එයාගේ මස්සිනා කියන දේවල් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
මට මගේ නංගිට කලින් ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මම මෝඩයෙක් වගේ මගේ මස්සිනා විශ්වාස කළේ ඇයි ?
මම මගේ මස්සිනාට කැමති වුණා.
මිනිස්සු කියනකොට මම මගේ මස්සිනා වගේ පේනවා
හැඟීම
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඔබ මගේ ජීවිතය විනාශ කළා!
ඔයාට මට වෙඩි තියන්න ඕන නම්
එය දැනට පමණයි
නමුත් ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළේ
මම නොවේ.
ඒ ඔයාගේ අම්මා නිසා වෙන්න ඇති.
අම්මා?
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නද?
ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා තමයි
සියෝ යොං-ෂින්
ඔව්, ඒ ඔයාගේ අක්කා.
පාලකයා
තේරීම ඔබේ ය.
ජු, ජුන්ටේ
ජුන්ටා
තුවක්කුවක් අරගෙන එළියට ගියා විතරයි.
එය උත්සන්න වීමට පෙර ආරක්ෂක කණ්ඩායම අමතා වහාම එය නවත්වන්න.
මගේ අක්කා
ඒ අම්මාද?
ජුන්ටේ,
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මගේ මල්ලි ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට අසනීප නිසා රෝහල්ගත වුණා.
ජුන්ටේ, ඔයා රෝහලේ ඉන්න ඕන.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි නංගි එක්ක හොස්පිට්ල් යමු.
ඔයා අම්මාද?
මම අහන්නේ!
ඒකෙන් එළියට එන්න, මම ඔයාගේ අක්කා.
අම්මා බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියා.
කොච්චර බෙහෙත් බිව්වත්
සනීප වෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද කියලා මට පුදුමයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මා ගැන කතා කරන එක අහලා මට හරිම එපා වෙලා .
ඔයාට කම්මැලිද?
ජුන්ටේ,
ජුන්ටේ, ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
මේ තුවක්කුව බිම දාමු. මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
අපි කතා කරමු නංගි. ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
නැත
මම තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ජුන්ටේ
ගෙතූ!
අපේ ජුන්ටා
මෙහෙම හිනා වෙනකොට තමයි එයා ලස්සනම.
ඔයා ඇමරිකාවට ගිහින්
හොඳට ඉගෙන ගත්තොත්
ඔයාගේ අක්කා අනිවාර්යයෙන්ම ජුන්ටේව බලන්න එයි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එනවා නේද?
එවිට
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
එයා ඇත්තටම මගේ අම්මාද?
ඒකට උත්තර දෙන්න.
ජුන්ටේ
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
නූනා
සැමවිටම ඔබ සමඟයි.
කුමක් සිදු වුවද,
අවසානය දක්වාම මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ජුන්ටේ, ඔය තුවක්කුව බිම දාපන්...
පිටතට
එයා මට අම්මා කියලා කතා කරන්නේ නෑ.
ඇය ඇත්තටම අක්කා කෙනෙක් නම්, ඒක බොරුවක්ද නැත්නම් මොකක් හරි
ඇය මට අම්මා කියලා කතා කරන්න ඇති.
- ජුන්ටේ
- අම්මා
නිරයේ ජීවත් වන්න.
ජුන්ටා! නෑ!
ස්වාමියා!
අනේ මන්දා ලොකු නංගි.
මොකක්ද, මොන නිල් පාට බෝල්ට් එකක්ද, නේද?
ආහ්, ඇයි අපේ කරුණාවන්ත අයියා
මෙහෙම ඉන්නේ...
මොනවද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා අයියේ.
මට කළ හැකි කුඩා උපකාරයක්
කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි .
අනේ මන්දා ලොකු අයියා.
අම්මා
ජුහී මෙහෙ ඉන්නවා.
ටේයොන්ග් ද ඒ සමඟ ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තාත්තා මැරුනේ ඔයා නිසා,
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, දැන්ම යන්න!
- යන්න!
- නංගි
ස්යුං-ආ, ස්යුං-ආ
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ටේයොන්ග්, එන්න.
හෙලෝ කියන්න
- අම්මා
- කමක් නෑ.
ආ, එන්න, ආ!
මම දන්නවා
ටෙයොන්ග් වැරදි නැහැ කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාත්
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ස්යුං-ආ.
මහත්මයා
ආහ්, ජය...
ටේයොන්ග්
තාත්තේ,
මොකද වුණේ...
කාගේ පියාද!
ආයේ කවදාවත් මගේ ගෙදර එන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
මේ අපේ ස්යුංචොන්
ප්‍රාථමික පාසලේ තුන්වන ශ්‍රේණියේ සිටියදී ලියූ කවියක්.
මාතෘකාව 'නිදහස්'
අපේ ස්යුංචොන්ව
හඳුනා නොගත්තට තාත්තට දුකයි .
ඔබ කුමන නමින් ජීවත් වුවත් කමක් නැත.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔයා මගේ පුතා.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම කළේ
ඔයාට ඇත්ත කියන එක විතරයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක
නේද තාත්තා වෙබ් ටූන් අඳිනකොට පාවිච්චි කළේ?
ඔයා ඒක දෙවනි පාරට විකුණන්නද යන්නේ?
නෑ,
මම මේක තියාගන්නම්.
හාහ්?
මේ කුමක් ද?
අහ්?
මගේ තාත්තා මගේ රිදී හැන්දක් පාවිච්චි කළා වගේ.
එයාලා මම කවුද කියලා හරියටම දැනගෙන හිටියා.
තාත්තට මෙහෙම දෙයක් උනාද?
මට දෙන්න, මේ හ්වාං තේ-යොංගේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඇඳුම් ටිකක් ගන්න කියලා.
ඔබ කිව්වා වගේ, වසන්තයේ දී චෙරි මල් පිපෙන ආකාරය
සහ සරත් සෘතුවේ දී සරත් සෘතුවේ කොළ අතු බලන්න.
අපේ ස්යුං-ආ සහ අපේ ස්යුං-චියොන්
ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමු.
මට කවදාවත් සරත් සෘතුවේ කොළ බලන්න යන්න
බැරි වුණා .
සරත් සමය බවට පත්වීමට
ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඇයි ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් දෙන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ගියොත් මම මොකද කරන්නේ?
මී පැණි
මම මොනවද කළේ?
පළමු අවස්ථාවේ දී
මට ඕන වුණේ පොහොසත් වෙන්න විතරයි.
පොහොසත් වන්න
අම්මටයි තාත්තටයි ගෙයක් අරන් දෙන්න
ඉතින් ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ජීවත් වීම ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න විතරයි.
දේවල් වැරදුනේ කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු හරහා
ශෝක තෑග්ගක් එව්වා කියලා .
ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැකි නිසා මුදල්
ආපසු ලබා දීමට ඔබ සැබවින්ම සැලසුම් කරනවාද ?
ඉතින් ඒකටද ඔයා ආවේ?
කොහොම හරි ඒ සොච්චම් මුදල කීයද?
ඔයා ඒක ආපහු දෙනවද?
සභාපතිතුමාගේ අවංක අභිනය
මම කෘතඥතාවයෙන් පිළිගනිමි .
මම මෙහෙට එන්න හේතුව
මගේ සැමියාට
අවශ්‍ය වූ පැන්සල්
මට ඒක බලන්න ඕන නිසා මම ආවා.
ඒක එතන ඉවරයි.
මගේ සැමියාට
ඔහු කැමති පැන්සලක් තියෙනවා.
සෝජු වීදුරුවක් බිව්වා නම් හොඳයි
මම හිතන්නේ මම තමයි ලෝකේ ධනවත්ම පුද්ගලයා.
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
නමුත් ඔබ මෙය දන්නවාද?
ඔයා දුප්පත් වගේ පේනවා.
වටේටම
මිල අධික හා වටිනා දේවල් හැර වෙන කිසිවක් නැත .
ඔයා දුප්පත් විදිහට පේන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් ප්‍රකාශ කිරීමට
බොහෝ ක්‍රම තිබේ .
අනිත් අය ඒක
ඇහුවොත් මොනවා හිතයිද ?
මට අනිත් අයගේ අදහස් වැඩක් නෑ.
ඔයාගේ මතය වැදගත් නේද
? ඔයා හිතන්නේ මම හරි කියලා වෙන්න ඇති.
කවදාවත් නැහැ
මක්නිසාද යත් ඔහු කිසි විටෙකත් තමා සතුව ඇති දෙයින්
සෑහීමකට පත් වී නැති නිසා විය හැකිය .
මේ පැන්සල ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා, දුප්පත් මිනිහා.
ඔයා පැන්සලට ගෙවන්න ඕන නේද?
මගේ තාත්තා
මගේ රිදී හැන්දක් පාවිච්චි කළා වගේ.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මට දෙන්න, මේ හ්වාං තේ-යොංගේ.
ආයුබෝවන්?
ඔබ මෙහි හමුවීමට යෝජනා කළේ ඇයි?
මම මෙතනදි තීරණය කළා.
මට පොහොසත් වෙන්න ඕන.
මම ජින්සොක්ට පොරොන්දු වුණේ මෙතනදියි , මම අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක වෙනවා කියලා.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ
මට ඔයාගෙන් හරියට සමාව ගන්න ඕන,
ටේයොන්ග්.
මගේ කෑදරකම නිසා මම ඔයාගේ ජීවිතේ හොරකම් කළා.
ඒක මදිවට,
ඔයා මගේ තාත්තව මරන්නත් සැලැස්සුවා.
මගේ පියා මිය ගිය පසු පමණයි
මගේ ක්‍රියාවන්
කොතරම් වැරදිද කියා මට වැටහුණා , සහ
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔබට ලී ස්යුං-චියොන් බවට නැවත පත්වීමට අවශ්‍යද?
මට එහෙම කියන්න අයිතියක් නැහැ.
මම ඉක්මනින්ම ධනවත් ආච්චි කෙනෙක්ව මුණගැහිලා
මගේ අවසාන තේරීම කරන්න යනවා.
ඔයාට ආපහු හ්වාං තේ-යොං වෙන්න ඕන නම්, මට කියන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මෙන්න, ඔයා රිදී හැන්දක්.
මට ඒක තාත්තගෙ බඩු අතරෙදි හම්බුනා.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මම ලී ස්යුං-චියොන් විදිහට ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නවා කියලා හෝ සමාව දෙනවා කියලා නෙවෙයි .
මම ඔබේ සමාව සතුටින් පිළිගන්නම්.
ඔහ්, හරි.
මම හිතන්නේ මම මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියාව හොයාගත්තා.
ක්වොන් යෝ-හන්
ඔවුන් කියනවා හ්වං හ්යොන් ද මිතුරෙක් කියලා.
ඔයා රැස්වීම දැක්කද?
ක්වොන් යෝ-හැන්?
ආහ්, පරණ ලොක්කා?
ඔහු මිය ගොස් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා කියන්නේ එයාලා මැරිලා කියලද?
අවුරුදු 20කටත් වැඩියි.
කර්මාන්ත ශාලාව බංකොලොත් වූ අතර එය භාර දෙන ලදී.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තා.
නැත
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු/ඇය දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බවයි.
මම යනවා
සභාපති
මම
ලී ස්යුං-චියොන් ලෙස ජීවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ, ඒ නිසා
මම කෙලින්ම කතාවට බහින්නම්.
ඒක පෞරුෂ වෙනසක් කියලා මම කියන්නද?
අපි කාර්යබහුල නිසා අපි මිතුරන් ලෙස සිටින බව මම පැවසිය යුතුද
?
එකපාරටම ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඉක්මනින්ම වෙන්වීමේ ලිපියක් නිකුත් කරන්නම්.
මම කියන්න යන්නේ මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
කමක් නෑ නේද?
යෝ ජින්-ආ
මහල්ලාට
මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා .
යෝ ජින්-ආ
තාත්තා නැති වුණේ
ඔයා නිසා.
කිසිම දෙයකට ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔබව සනසන්න කිසිවක් නැත.
ඇත්තටම, මට ඔයාව
එපා වෙන්න පටන් අරන් .
ඇත්තටම
ඒක බොරුවක්.
මට කොහෙත්ම මගහැරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබ
නමුත්
මම දන්නවා මේක අපි යන තාක් දුරට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කිව්වා
මම ඔයාව දාලා ගියා කියලා.
මම ඔයාට මෙච්චර දුක්ඛිත සමුගැනීමේ අතට අත
දීමක් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා ජුන්ටාට කිව්වේ ඇයි?
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැත්නම්
අපේ ජුන්ටේ මැරෙන්නෙ නෑ.
ජුන්ටේ, ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා තමයි අපේ ජුන්ටේව මැරුවේ!
ඔයා එයාව මැරුවා.
කුමක් ද?
ඔයා මට අම්මා කියලා කතා කළා නම්
ජුන්ටා මැරිලා නැහැ.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඒක විහිළුවක්.
ඒක කාගේ වරදක්ද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද, හ්වං හ්යොන්-දෝ.
ඔප්පා, ඔයා
මැරුනේ මම නිසා නෙවෙයි නේද?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මටත් ඒක ඇහුණා.
සියෝ යොං-ෂින් යනු සියෝ ජුන්-ටේගේ මව
බවට කටකතාවක් පවතී .
ඒක ඇත්ත නම්,
සියෝ ජුන්-ටේගේ පියා කවුද?
අහම්බෙන්, ඒ හිටපු පෙම්වතා,
ඔහු කුමක් වුවත්, චේබෝල් කෙනෙක්ද?
ඔයාට ඒ ගැන එච්චර කුතුහලයක් තියෙනවද?
සියෝ ජුන්-ටේගේ සියලු ප්‍රවෘත්ති සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇති
බව දැන ගැනීමට ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද ?
නැත
සියෝ ජුන්-ටේ රෝහලේදී
ගෙල වැලලාගෙන මිය ගිය බවට ලිපි කිහිපයක් පළ වූ පසු ...
මේ දවස්වල එකෙක්වත් නෑ.
ඒක අමුතුයි නේද?
මම ඩොෂින් වලින් හැම දෙයක්ම මකා දැම්ම නිසා.
යෝ ජින්-ආ
ඇත්තටම, සියෝ ජුන්-ටේ
රෝහලේදී මිය ගියේ නැහැ.
ඔහු හ්වං හ්යොන්-දෝගේ නිවසේදී පිස්තෝලයකින් මිය ගියේය.
පාන්
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත කියලද?
විකාශකයින්
මෙතරම් අහිංසක ඇයි?
නා ජු-හී, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
උහ්, උහ්
ඔබ ආවේ වැඩසටහන් ප්‍රතිසංවිධානය නිසාද
?
නැහැ, මම දන්න අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට
කතාවක් දෙන්න ආවේ .
මම හ්වෑන් තේ-යොං එක්ක තියෙන විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තනවා.
මම විවාහ ගිවිස ගැනීම කැඩුවා කියලා
එච්චර සතුටු වෙන්න එපා .
ස්‍යුං-චියොන්, හ්වං තේ-යොං විදිහට ඉන්නකම්,
ඔයාටත් එයා එක්ක එකතු වෙන්න අමාරුයි.
ඔයා දන්නවනේ, හ්වාං හ්යොන්-ඩෝ ඉන්නවා.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි, නමුත්
මම මගේ ජීවිතය ගැන බලාගන්නම්.
නමුත්
කලින් ආපු සියෝ ජුන්-ටේ ගැන...
ඔයා විහිළු කරනවා නෙවෙයි නේද?
ඒක හරි, ඒක ඇත්ත.
නමුත් දැන් එය කිසිදා සිදු නොවීය.
දොසින්හි, හ්වං හ්යොන්-දෝ
ඔයාට මොනවද කරන්න බැරි?
හැමදේම වෙනස් කරන්න පුළුවන් නේද?
මෙහෙයුම?
ඔයාට මතකද අපේ ස්යුංචියොන්ගෙ කරුණාවන්ත හදවතත් .
ඔබ විශිෂ්ට ව්‍යවසායකයෙකු වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි මේක නවත්තමු.
නැහැ, මෙය සභාපතිවරයා විසින්
පෞද්ගලිකව නියෝග කරන ලදී .
ඔබ එය අනුමත නොකරන්නේ නම් මා කුමක් කළ යුතුද?
දේපළ වෙළඳාම් මිල බොහෝ සෙයින් ඉහළ ගොස් ඇති බැවින්
සමාගම කර්මාන්ත ශාලාව තුන්වන රටකට ගෙන ගියහොත්, එය විශාල මුදලක් උපයනු ඇත, නමුත්
රැකියා අහිමි වූ ජනතාවට
වගකිව යුත්තේ කවුද ?
විශාල ව්‍යාපෘති භාර ගැනීමේදී,
ඔබට සුළු හානි පිළිගත යුතුය.
ඉතින් සමාගමට විශාල මුදලක් ලැබෙනවා.
ඔයා කියන්නේ ඔයගොල්ලෝ සුළු හානියකට වග කියන්න ඕන කියලද?
ආහ්, මේක කරදරකාරීයි.
දැන් තියෙන
කෙටි විකුණුම් නිසා හැමෝම කලබල වෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේක දිගටම කරොත්...
ආහ්, කෙටි විකුණුම්
හරි, මම හිතන්නේ මම මුලින්ම ඒක බලාගන්න ඕනේ .
ආ, ආ, එතන...
CEO!
රැකියා විරහිත මෝඩයා, මා දෙස කෙලින්ම බලන්න.
අනේ දෙවියනේ
, ඔයා ඇත්තටම රැකියා විරහිතයි.
මම රැකියා විරහිත කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද? මම බීජේ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
කොහොම හරි
ස්යුංචොන් සහ අම්මා
හොඳින් ඉඳියිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අවමංගල්‍යයේදී
එම පුද්ගලයා මිය ගිය බවක් ඔබට ඇත්තටම දැනෙන්නේ නැති බව ඔවුන් පවසයි .
ඔයා දැන් ගොඩක් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා ඇති.
මම දන්නවා
දැන් සියුංචියොන්ගේ තැනින් සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන එක ටිකක් අමාරු වෙයි
නේද?
ඇයි?
ආහ්, මගේ තැනට ඇවිත්
ඒක මගේ කාමරේ කරන්න,... චූටි.
අනේ මන්දා!
කොහොම හරි, ඩොෂින් ගෲප් එක තමයි
ප්‍රශ්නේ, ප්‍රශ්නේ නේද?
සියෝ ජුන්-තේ, ඔවුන් එය වසන් කළේ ඔහු සියදිවි නසා ගත් බව පවසමින්, නමුත්
මා වැනි අහිංසක කොටස් හිමියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොටස් මිල පිස්සුවෙන් වගේ පහත වැටුණා!
හයිටෙක් හි කෙටි විකුණුම් තවමත් ශක්තිමත්ද?
එය මෙහෙයුම් සඳහා සම්පූර්ණ ක්‍රීඩා පිටියකි.
ආහ්, අනේ මන්දා!
මටත් හැමදේම විකුණන්න තිබුණා.
ආහ්, මගේ ග්‍රාහකයින්!
- හේයි
- ඇයි?
හ්වං තේ-යොං කවුද?
එයා ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි, නේද?
මම දන්නවා
මට පෙනවන්න
ඇයි?
කුමක් ද?
හ්වං තේ-යොං මොකද කිව්වේ?
එයාලා කියනවා ඔයා ළඟ තාම තියෙන Doshin Hitech කොටස් විකුණන්න එපා කියලා
?
හහ්?
බීජ…
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වාව්, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ආහ්, ඔයා මට කියන්නේ ෂෝට් කවර් කරන්න කියලද?
මම දැන් ඇදලා දැම්මොත්, මට කොච්චර පාඩුවක් වෙයිද!
හේයි, සොන්ග්වොන්.
හෙට වෙනකොට පාඩු තවත් ලොකු වෙයි නේද?
දැන්ම ආපහු ගෙවන්න
, හේයි. ඔයත් දැන්ම ආපහු ගෙවන්න.
නෑ, ඇත්තටම, එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මේ දැවැන්ත භාණ්ඩ ප්‍රමාණය
හසුරුවන්නේ කවුද ?!
මම විතරද දන්නේ නැත්තේ?
හහ්, ඔයාලා දන්නවද?
ආහ්, මට මේ ගැන කියන්න!
නෑ, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
මම මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයෙන්.
නීති විරෝධී නිරුවත් කෙටි විකුණුම් පිළිබඳ සාක්ෂි
තහවුරු වී ඇත. අපි සියල්ලෝම එකට යමු.
මම හදිසියේ ඔබේ උදව් ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
මම කෘතඥ වෙනවා.
කොටස් මිල පහත වැටුණු නිසා
, මගේ කොටස් අඩු මිලකට වැඩි කිරීම හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා සතුරු අත්පත් කර ගැනීමක් සැලසුම් කරන්නේ නැහැ
නේද?
ද
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම හැමවෙලේම නියෝජිත හ්වැන්ග් එක්ක දීර්ඝ තනතුරක ඉන්නවා කියලා?
ඔයා දන්නවද,
මම පොඩි කාලේ, මම ගොඩක් කොට කලිසම් ඇන්දා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් වයසට යනවා.
මට ඕන අසාර්ථක වෙනවට වඩා සාර්ථක වෙන කෙනෙක්
ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න .
ඒකයි ඔයා දිනපු 2,000 සෙට් මීල් අවන්හල පවත්වාගෙන යන්නේ
, හරිද?
හ්ම්,
ඒක කියනවට වඩා...
මට බයයි
මම මුලින්ම
මුදල් උපයන්න පටන් ගත්ත කාලේ
මම හිතුවේ ඒක වාසනාවක් කියලා.
නමුත් මම දිගටම හොඳ මුදල් උපයන නිසා
මම හිතන්නේ මම සාර්ථක සහ බුද්ධිමත් නිසා කියලා.
නමුත් ඔබ කියන්නේ ඔබට අළු හිසකෙස් එන නිසා
මුදල් භයානක බවයි ?
ඒ කාලේ මම හිතුවා ටිකක් අඩුවෙන් හම්බ කරලා ඒක බෙදා ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒක සුළු දෙයක් වගේ පෙනුනත්,
ඒ නිසා තමයි මම බත් සහ අතුරු කෑම සහිත සරල අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්නේ.
හොඳයි, මේ කලා කෞතුකාගාරයත් ඒ සන්දර්භය තුළයි.
මේ ඔක්කොම දේවල්
එකතු කරගත්තේ ඔයාමද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි?
නැහැ,
මගේ චේබෝල් මිතුරන් මට භාර දුන් දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
තබා ගැනීමට කරදරකාරී
නමුත් ඉවත දැමීමට නාස්තිකාර දේවල් - ඒ වගේ දේවල්.
ආහ්, ඔයාගේ තාත්තත් මට
ගොඩක් දේවල් භාර දුන්නා.
මම මගේ තාත්තා එක්ක රෑ කෑම කන්න යනවා.
හහ්
ඔව් තාත්තේ
ඔහු හදිසියේම මට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගන්නම් කිව්වා.
ඒක නම් අනපේක්ෂිත මෙනුවක්.
තාත්තේ, මේ
වගේ දෙයක් කන පළවෙනි වතාව නේද?
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ සමහර වෙලාවට ඒක කෑවා.
අපි වගේ ධනවතුන්ට
මේක කෑමක් විතරයි, නමුත්
මේ එක ආහාර වේලෙන් පමණක් ජීවත් වීමට සිදු වූ
අරගලකාරී දරුවන් කිහිප දෙනෙක් සිටියහ .
අවශ්‍යතා ඇති ඒ දරුවන් ගැන සලකා බලා
ඔබ එය අනුමත කළේ නැද්ද ?
ඔබ ඇමිකස් ළමයින්ව
මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවයට භාර දුන්නේ ඇයි?
ඒ දුප්පත්, සතයක්වත් නැති කුහුඹුවන්
උදුරා ගැනීම දැකීමෙන් ඔබට දුකක් දැනෙන නිසාද?
පියා
මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
ඒ කාලය තුළ
මට ඉතා වැදගත් දෙයක්
මග හැරුණා වගේ දැනෙනවා .
මට පුළුවන් නම්,
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන් නම්
මට වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඇයි හදිසියේම
ඉතින් ඒක තමයි ඔයාට හිතුනේ, හරිද?
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ පියා මිය ගිය පසු
ලෝකය වෙනස් ලෙස පෙනෙනවාද?
ටික කාලෙකට කලින් මට රසවත් කතාවක් අහන්න ලැබුණා.
කෙනෙක් මට එක පාරක් එහෙම කිව්වා.
එයාලා කියනවා මම දුප්පත් කියලා.
විහිළුවක් නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒ පුද්ගලයා
ඔයා මාව පැහැදිලිව දැක්කා.
මම දුප්පත් කෙනෙක්.
ඔබ ධනවත් යැයි සිතන මොහොත
ඒ පුද්ගලයාට ඉතිරිව ඇති එකම මාර්ගය සැබවින්ම
දුප්පත් වීමයි.
මම දුප්පත්, මට හිඟයි, මට
තවමත් පිපාසයයි.
ඉදිරියට යාමට ඔබට ආශා කරන දෙයක් තිබිය යුතුය .
ඒක මට වැදගත්ම දේ, නමුත්
ඔයාට මොකක්ද වැදගත්?
පවුල
ඒක
බරක් විතරයි, නමුත්
හිතලා බැලුවොත්, මට
වැදගත්ම දේ පවුල.
මම මෝඩයෙක් වුණා.
මගේ ජීවිතේ මෙච්චර වැදගත් දෙයක් නැති කරගෙන ජීවත් වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
එහෙනම්, පවුලේ සාමාජිකයෙකු ලෙස, මම එක දෙයක් කියන්නම්.
නිෂ්ඵල ලෙස කරදර වීම නවතා,
පැරණි ඔබ බවට නැවත එන්න.
ඔබේ සිතුවිලි
වලට බාධා කරන සහ ව්‍යාකූල කරන ඕනෑම දෙයක්
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මේ වගේ ත්‍රිකෝණ කිම්බප් එකක්
එය ප්‍රණීත ආහාරයක් ලෙස අනුභව කරනු ලැබේ.
මේක ජීවිත කාලෙටම කන්න බෑ නේද?
මම අද කෘතඥතාවයෙන් කනවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා ඒක ජය ගනීවි කියලා.
ඔබට තවමත් බොහෝ කල් පවතින හැඟීම් තිබේ.
ඒ අවස්ථාවේදී, අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ආපසු යා යුතු ස්ථානය ඉවත් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
- අපි මේක දෙපාරක් විසඳන්න හිටියේ, හරිද?
- අම්මේ, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ආහ්, හරි.
නෑ, නෑ, නෑ
, නෑ, නෑ, නෑ.
අම්මේ, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
- නෑ අම්මේ...
- නෑ, ගිහින් විවේක ගන්න.
හරි හරී
විවේක ගන්න
. හරි, අම්මා ඒක කරයි.
ඒක බරයි.
- මට දෙන්න
- ඒක බර නෑ.
බර, බර, බර
- මෙන්න, මෙන්න, මෙතන දාන්න
- නෑ, නෑ, නෑ
ටිකක් ඉන්න.
මේක ඉවර කරලා අපි යමු.
ඔව්, කමක් නෑ, කල් ගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකක් හරි හදිසි වැඩක් නිසා නෙවෙයි නේද?
මට ටිකක් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඒ නිසා එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙන්නෙක් මරනවා.
ඒක අවුල් සහගතයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ දේවල් විතරයි.
මම හිතුවේ හැමදේම විසඳුනා කියලා, නමුත්
මට වැරදුනා වගේ දැනෙනවා.
මම අද යෙඕජින්ව මුණගැහුණා
, ඒ වගේම සියෝ ජුන්-ටේ මැරුණු හැටිත් ඇහුවා.
නම්
මම කියන්නේ, මම කියන්න පුළුවන් නම්
මගේ තාත්තගේ මරණයත්
ඒ විදියටම රාමු කළොත්?
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව හිතන්න ඇති නේද?
මගේ මස්සිනා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මම භාර වුණොත්
මාව එළියට දානවා කිව්වා .
මම සභාපතිව මැරුවේ නැහැ.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
සහෝදරයා, මොහොතක් ඉන්න.
ඔය දෙන්නා යාළු වෙලා ඉන්නකොට
ඇයි මට කතා කරන්නේ ?
අවසන් වරට
සභාපති නා සම්බන්ධයෙන්
මගේ පියාගේ චලනයන් පරීක්ෂා කර බලන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
ආහ්, ඒක හරියටම ඔයා දන්න විදියටම තමයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
ඒකෙ කිසිම විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
හරි හරී?
ආහ්, ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ
මම මිස්ටර් ක්වොන් යෝ-හැන් ගැනත්
හොයලා බැලුවා .
ඔහු සියදිවි නසා ගත් බව මට ආරංචි විය.
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
නමුත් පළමු සොයාගැනීම්කරු
ඔහු සභාපති බව පෙනී ගියේය.
ඔහ්, ටේයොන්ග්,
මම දැන්ම එතනට එනවා.
අහ්, ටිකක් ඉන්න.
ඇයි ටේයොන්ග් එකපාරටම
මුණගැහෙන්න ඉල්ලන්නේ?
ක්වොන් යෝ-හැන් කියන්නේ කවුද?
CEO
යන්න දෙන්න!
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ!
ඔයාට හරි ද?
යන්න දෙන්න!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
- මම හොඳින්.
එතන හිටගන්න
ඔතනම නවත්තන්න!
මාව කඩෙන්
එළවනවා වගේ දැනුනා .
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක සැක සහිතයි.
හේයි මල්ලි, මොකද උනේ?
මට ඒක මග හැරුණා; සහකරුවෙක් හිටියා.
කුමක් ද?
ඒ මිනිස්සු
සාමාන්‍ය මැරයන් වගේ පෙනුනේ නෑ.
ඔවුන් කාර් එකක් පවා බලමුලු ගන්වන විට,
ඔවුන් කෙනෙකු පැහැර ගැනීමට
සැලසුම් කරමින් සිටියාක් මෙන් පෙනේ .
මුලින්ම, වහාම
පොලිසියට වාර්තා කරන්න .
කරුණාකර මෙතන CCTV පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, එහෙම එකක් නෑ.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් කවුද දෙයියනේ...
ඔබේ සිතුවිලි
වලට බාධා කරන සහ ව්‍යාකූල කරන ඕනෑම දෙයක්
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
කොහෙත්ම නැහැ
තාත්තා?
මේක කරන්න තාත්තට කිසිම හේතුවක් නෑ...
ක්වොන් යෝ-හන්
ඔවුන් කියනවා හ්වං හ්යොන් ද මිතුරෙක් කියලා.
ඔයා යාළුවෙක් නම්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා එකම වයසේ කියලද?
ඔයාගේ වයසේ කෙනෙක්ගේ
ගෙදර යන්න.
ඒ හැන්දෙන් තුන් පාරක් විතරක් බත් කන්න.
ඊට පස්සේ ඔයායි එයායි එක පාරටම තැන් මාරු කරගන්නවා.
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ඔබේ දෙමාපියන් බවට පත්වෙමින් සිටිති.
ඒ ක්වොන් යෝ-හැන්.
කුමක් ද?
ඒ මිනිස්සුන්ට දැන්ම කතා කරනවද?
සභාපති නා මැරුවේ ක්වොන් යෝ-හැන්
, ඒ ක්වොන් යෝ-හැන්.
ඒ කියන්නේ රිදී හැන්දක් පාවිච්චි කරලා ඔහු හ්වං හ්යුන්-ඩෝ වුණා කියන එකයි.
මේ වෙලාවෙ
තනියම එහාට මෙහාට යන්න එපා .
මම දැන්ම මුන්ගිට කතා කරන්නම්,
ඒ නිසා ජුහුයි, කරුණාකරලා එතකන් මාත් එක්ක ඉන්න.
ආහ්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ටේයොන්ග්ට හානියක් කරන්නවත් එයාලා උත්සාහ කරයි කියලා හිතන්නවත්...
අපිට නිකම් ඉන්න බෑ.
ටෙයොන්ග්?
නැහැ, ඒක එහෙමම තියන්න.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
ඔයා අද කොණ්ඩය කැපුවා වගේ නේද?
ඔව්
වැඩිපුර පලතුරු වැඩෙන පරිදි වැඩකට නැති අතු නිසි ලෙස කප්පාදු කළ යුතුය .
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මම කිසිම ඵලක් නැති දෙයක් කළා.
දැන් මේ ගහ
ප්‍රයෝජනයක් නැති වෙලා.
ඉවසගෙන ඉන්න.
වෙලාව උදේ 5:10 යි.
නිදාගන්නේ නැතුව ඇයි මෙතන?
ඔයා මොනවද කළේ, දැන් තමයි ආවේ?
ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි සහෝදරයා.
ඇයි මෙතරම් රහස් තියෙන්නේ?
සමහර වෙලාවට මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා දිහා බලනකොට,
මට තේරෙන්නේ නැති වෙලාවල් තියෙනවා.
ඔවුන් ලී ස්යුං-චියොන්ගේ පවුලට
අධික ලෙස සලකන ආකාරය ආදිය.
ඔයාට කියන්න බැරි රහස මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න සහෝදරයා.
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට මේ එක දෙයක් පමණක් කියන්නම්.
මම මගේ තාත්තට ගහන්නයි යන්නේ.
ඔයාගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් ඒක ඇහුනේ නෑ කියලා හිතන්න.
මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
ඔයා ඇත්තටම මාව සහෝදරයෙක් වගේ හිතුවද?
මට දෙමව්පියෝ නැති නිසාද?
තාත්තට ගහන්න ඕන කියන ඔයාගෙ මානසිකත්වය ?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් ටේයොන්ග්
ඔබේ තේරීම් සැමවිටම නිවැරදි නොවීය, නමුත්
තවමත්, මම
හිතන්නේ ඔබ හොඳ කෙනෙක්.
ඔබේ රහස කුමක් වුවත්
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මම හැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
මූන්-ගි හ්‍යුන්ග්
ඔයාට ස්තූතියි
රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න!
අදම, වොන් 30,000 කට පමණයි!
අනේ මන්දා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අද හරියටම 10 වන සංවත්සරය සනිටුහන් කරයි.
ආහ්, ඇයි ස්යුංචොන්
එන්නේ නැත්තේ?
හාහ්?
අයියේ, මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
සුවපහසු ලෙස එන්න.
මේ වගේ තැනක හමුවීමට ඔබ විශේෂයෙන් යෝජනා කළේ ඇයි
?
විනාඩියක් ඉන්න, එතන
ඒ ස්ථානය
මෙතන තමයි මගේ යාළුවා මැරුනේ.
ක්වොන් යෝ-හන්
අපි හරිම කිට්ටු යාළුවෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී මායි ක්වොන් යෝ-හැනුයි ගැන
හොයනවා කියලා .
ඔයා මගෙන් කෙලින්ම අහන්න තිබුණා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න තිබුණා.
ඔයා හ්වං හ්යොන්-දෝ නෙවෙයි.
ඒ වගේම ක්වොන් යෝ-හැන්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
ක්වොන් යෝ-හැන් මහතා
ලාස් හි
ඉතින් අපි හමුවෙන්නේ මෙහෙමයි.
ලී ස්යුං-චියොන්
මගේ නම ලී ස්යුං-චියොන් කියලා
ඔයා කවදා ඉඳන්ද දන්නේ ?
ඔයා මුලින්ම අපේ ගෙදර ආවම
හේයි, ඔයා ඔයාගේ එක ගන්න ඕනේ.
මේ වගේ දෙයක් ආයේ
කවදාවත් ගේන්නේ නෑ කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයාගේ අතේ රන් හැන්දක් දැක්ක
ගමන් මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒක හරි
මම කොච්චර දුප්පත්ද කියනවා නම්
මට ධනවත් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ එය ලිව්වේ ඇයි?
ඔයා දැනටමත් පොහොසත් නේද?
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා සහ
අපි හොඳින් ජීවත් වුණා, ඉතින් ඇයි?
ඔයා කිව්වද මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා කියලා? මම?
ඔයා කවදා හරි බයිබලය කියවලා තියෙනවද?
දෙවියන් වහන්සේගේ ස්ථානයේ මුදල් තබා එය කියවීම
කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් නොවන ලෝකයකි .
හොඳ සහ නරක
ජීවිතය සහ මරණය, සදාකාල ජීවනය සහ නැවත නැඟිටීම
දෙවියන්ගේ මාර්ගයත්, ඒ සියල්ල
මුදල් එය කළමනාකරණය කරයි
මුදල් යනු විශ්වාසයයි.
මම ඒ මාර්ගය තෝරා ගත්තා.
සභාපති නා
එයා පාරට එන නිසාද ඔයා එයාව මැරුවෙ
?
ඒක හරි
ඕනෑවට වඩා මුදල් වියදම් කර
වෙනස් කළ නොහැකි පුද්ගලයින්
ඉතින්
මම හිතන්නේ එයා එයාව මැරුවා.
ඒ නිසාම කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද?
ඒක මිනිස්සු මරනවා නෙවෙයි, නමුත්
මගේ සැලැස්මට බාධා කරනවා.
ඒක අවිනිශ්චිතභාවය නැති කරනවා වගේ, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
එහෙනම් ටේයොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් ඔයා ටේයොන්ග්ව මරන්න හැදුවේ එයා ඔයාගේ සැලැස්මට බාධා කරන නිසාද
?
හොඳයි
ඒ හ්වාන්ග් තේ-යොං
ළඟ රිදී හැන්දක් තියෙන තාක් කල්,
මොකද මට සැනසීමක් දැනෙන්නේ නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ නිසා අසාර්ථක වුණා, නමුත්
ක්වොන් යෝ-හන්
ඔයා යක්ෂයෙක්.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
මගේ පුතා
ඔයා මං වගේමයි.
මම තාමත්
ඔයාව අතහැරලා නෑ .
මගේ පුතා වගේ ජීවත් වෙන්න.
මට අවශ්‍ය නැතිනම්?
රිදී හැන්ද ආච්චි එහෙම කිව්වා නේද?
රිදී හැන්දක් භාවිතා කළ අය
අනිවාර්යයෙන්ම මිල ගෙවනු ඇත.
ඒ
දුර්වල හදවත් ඇති අයට පමණයි.
මම හිතන්නේ ඒක අදාළයි.
නැත
ඔබටත්
මිල ගෙවිය යුතුයි .
ඔයා දැන් ආවා විතරයි.
ඔවුන් නඩු පැවරීමේ විමර්ශකයින්.
ඔබ මට පැවසූ සූදුකාරයන්ගේ දෙවියන්ගේ රහස්
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙහෙම පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඒක ඔයායි මායි අතර රහසක්.
ඔහ්,
වැඩිය වැරදියට හිතන්න එපා.
මමත් ඔයා එක්ක යනවා.
මම වෙන කෙනෙකුගේ ජීවිතය සොරකම් කළා.
මමත් මිල ගෙවිය
යුතු නොවේද ?
අපි එකට යමු
පියා
ද
මේකට සුදුසු වෙන්න මම කරපු වරද මොකක්ද ?
ඔයාට අමතක වුනාද?
ෂෙල් සමාගම් සම්බන්ධ වංචා සහ බදු පැහැර හැරීම් පිළිබඳ
ගණන් කළ නොහැකි සිද්ධීන් තිබේ .
මගේ තාත්තා මාත් එක්ක බෙදාගත්ත හැම රහස් එකක්ම
මම සියල්ල පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඔයා හිතනවද මම ඒ කාරණය දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
?
දැනට, ඔබට තනිවම මිල
ගෙවීමට සිදුවනු ඇත .
ආහ්, සභාපතිව මරපු එකට ගෙවපු මිලත් එක්ක.
ඔයා තමයි සභාපති නාව මැරුවේ.
නැහැ, ඔයා එයාව මැරුවා.
සභාපති නාගේ ලේ තැවරුණු
ටෙයොංගේ ඇඳුම්
නෑ, ඔයාගෙ ඇඳුම්.
මම ඒක පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
හ්වෑන්ග් තේ-යොං මහතා
නා සං-ගුක් ඝාතනයේ සැකකරුවෙකු ලෙස
අපි ඔබව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර
නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියද ඇත.
ඔබගේ සියලු ප්‍රකාශ උසාවියේදී
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය .
වරදක් කරලා තියෙනවා නම් දඬුවම් විඳින්නම වෙනවා.
ඔයා මගේ පුතා නිසා මට ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න අදහසක් නෑ.
ඔහුව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඒකට සාප වේවා!
ඒක අල්ලගන්න!
කොහොමද? අවුරුදු 24කට කලින් CCTV එකක් වුණත්,
පින්තූරවල ගුණාත්මකභාවය හොඳ නැද්ද?
ඔබට යමක් කීමට ඇති බව පෙනේ.
හෙට 12ට හමුවෙමු.
ස්ථානය සම්බන්ධයෙන් මම නැවත ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැහැ.
අපි හෙට හමුවෙන්න
හිටියේ නැද්ද ?
සභාපති හ්වාන්ග්
ලොකු කඩිමුඩියක හිටියා වගේ.
ඒ දැන් ටෙයොන්ග්, හරිද?
ඔවුන් වියරුවෙන් පිටතට දිව යමින් සිටියහ.
ඔයා ටේයොන්ග් එක්ක
විනෝදජනක සංවාදයක යෙදුනා වගේ .
හොඳයි, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි මුලින්ම එළියට ගිහින් කතා කරමු.
නොවැදගත් කේබල් රූපවාහිනිය
මේ මොහොත වෙනකම්
මම මේක ඔයාට හදලා දෙන්නම් .
මම හිතන්නේ මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඒ වගේ දෙයක් යැවීමෙන් ඔබට ලැබෙන අමතර ප්‍රතිලාභය කුමක්ද ?
මොකද මමත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
අපේ සමාගම
බේරගන්නවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න.
එහෙනම් මම මුල් සීසීටීවී දර්ශන භාර දෙන්නම්.
එය සාකච්ඡා කළ හැකි තැන්පතු සහතිකයකි.
මෙම මට්ටමින්
අපට සමාගම බේරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔයා මුලින්ම ඒක මට දෙන්න ඕනේ.
ආහ්, හරි.
මෙතන
ඔබ මුල් පිටපත සැපයිය යුතුය.
එච්චරයි, මේක තමයි මුල් පිටපත.
මම ඒක විශ්වාස කළ යුතුද?
මාව විශ්වාස කරන්න, සභාපති හ්වාන්ග්
ඇත්තටම මට තියෙන්නේ
මෙච්චරයි .
හරි, අපි සභාපතිවරයා විශ්වාස කළ යුතුයි.
ස්තූතියි, සභාපති හ්වාන්ග්
ද
මට මේ කරුණාව අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මටත් මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මට මේ ගැන ටික කාලෙක ඉඳන් කුතුහලයක් තිබුණා.
ක්වොන් යෝ-හැන් යනු
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔයා වැනි
මගේ වළලුකරට එල්ලී සිටීම
මම එයාව මැරුවා.
මම ක්වොන් යෝ-හැන්ව මැරුවේ නැහැ .
හ්වං හ්යොන්-ඩෝජි
සභාපතිතුමනි, මේ ටේයොන්ග්.
සභාපති
සභාපතිතුමනි!
ඒ ටේයොන්ග්.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
සභාපති
ගෝ මහත්තයා, මම මොනවද කරන්න ඕන?
අපේ ටේයොන්ග්
මම හිතන්නේ මම කරදරයක් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥